Η συνεδρία αυτή είναι
για τα θαύματα της φύσης,
και ολόκληρο το συνέδριο έχει θέμα την επιδίωξη της ευτυχίας.
Θέλω να προσπαθήσω
και να τα συνδυάσω όλα,
γιατί για μένα, η θεραπεία είναι
πραγματικά το υπέρτατο φυσικό θαύμα.
Το σώμα σας έχει μια αξιοσημείωτη
ικανότητα για αυτοΐαση
και πολύ πιο γρήγορα απ' ότι
πίστευε κάποτε ο κόσμος,
αν απλά σταματήσετε να κάνετε
αυτό που δημιουργεί το πρόβλημα.
Κι έτσι, τόσα πολλά από αυτά που κάνουμε
στην ιατρική και γενικά στη ζωή
εστιάζουν στο σφουγγάρισμα του πατώματος
χωρίς να κλείνουμε τη βρύση.
Μου αρέσει να κάνω αυτή την δουλειά,
επειδή πραγματικά δίνει στους ανθρώπους